# ИРМ ПОДТВЕРДИЛ ВЫСШУЮ КВАЛИФИКАЦИОННУЮ КАТЕГОРИЮ ПО АККРЕДИТАЦИИ

**Date:** 2024-06-07 10:43:21
**City:** Алматы
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/irm-podtverdil-vysshuyu-kvalifikatsionnuyu-kategoriyu-po-akkreditatsii-2/

---

По результатам национальной аккредитации и экспертного заключения Министерства Здравоохранения РК, наши клиники ИРМ подтвердили статус «**Клиники ВЫСШЕЙ категории**» по качеству оказания медицинских услуг!

Институт репродуктивной медицины в очередной раз подтвердил способность выполнять взятые на себя обязательства, поскольку обладает всеми необходимыми для этого организационными и материальными ресурсами.

По результатам внешней комплексной оценки высшую квалификационную категорию подтвердили клиника ИРМ на Толе би, клиника ИРМ на Кабанбай батыра!

Спасибо коллективу клиник ИРМ за высокий профессионализм! Спасибо нашим пациентам за оказанное доверие!
